Mochi Recheado com Morango
Eu vi essa receita no Instagram de uma gringa e tive que fazer em casa.
eu dei umas leves adaptadas pro meu paladar, e eu juro que isso aqui fica muito bom
eu vou te dar umas dicas bem legais, então bora ver como que eu fiz isso aqui
pra começar, eu fiz um recheio nada convencional
eu misturei: leite condensado, creme de leite e leite em pó
porque eu vou te falar: eu gosto muito dessa combinação
incorpora bem esses 3 ingredientes e deixa reservar
depois eu peguei os meus morangos e cortei em pedaços
é importante para ele ter textura na mordida
agora, para fazer o mochi também de uma maneira não convencional
é só misturar a farinha de arroz glutinoso, com o leite e o açúcar,
e agora cobre com um papel filme, e é só levar para o microondas  por 3 minutos
faz o teste com um palito de dente e agora é só adicionar um pouquinho de manteiga
incorpora muito bem, e a gente tem que trabalhar com essa massa quente, tá?
abre essa massa com ajuda de um rolo, e polvilha um pouco de farinha de arroz
depois é só rechear com nosso creme e um pouco do morango
e está pronto!
vou te falar que a parte mais dificil é fechar o mochi,
por isso é bem importante trabalhar com ele quente.